Данную задача без изменения серверной части считаю не решаемой.
Возникает ошибка при запросе данных об авторе по ID полученом из отзывов, сервер отвечает что пользователь с таким ID не найден. На мой взгляд Данная ошибка возникает потому, что используется сервер с моковыми данными без базы данных. Данные о пользователях (а конкретно ID пользователя) генирируются (хешируются) заново при каждом новом запросе. А сервер может вернуть данные о пользователе только при указании верного ID пользователя написавшего данный отзыв. Теоритически возможно угадать данный хешированный ID, но не на практике в разумные сроки.
Данную проблему можно решить прикрутив базу данных к серверу, где корректно будут сохранятся ID пользователя в таблице пользователей, и ID пользователя в таблице с отзывами клиентов. Либо необходимо изменить функцию хеширования таким образом чтобы она выдавала одинаковый ID для одного и того же пользователя каждый раз.

# Подготовка

1. Установить зависимости:
```
npm i
```

2. Для запуска тестов можно выполнить:
```
npm run test
```

Либо использовать средства вашей IDE.


# Тестовое задание

В файле `client.js` дописать функцию `getFeedbackByProductViewData`, которая загружает отзывы продукта с сервера и приводит к требуемому виду.
Результат должен содержать список отзывов с отформатированными для отображения именем, email пользователя и датой.
Отзывы должны быть отсортированы по дате.

- Нет доступа к реальному серверу, реализацию необходимо писать ориентируясь на тесты в файле `client.test.js` и [документацию API](./API.md)
- Тесты запускаются в vscode кнопкой `F5` или запуском debug-конфигурации `Mocha Tests`. Также код можно отлаживать, используя эту конфигурацию

\* Усложненное задание:
Если передан дополнительный флаг `actualize`, результрующий список отзывов должен содержать только посление отзывы каждого из пользователей по данному продукту.

## Функция `getFeedbackByProductViewData`

### Параметры

- `product` - id продукта
- \* `actualize` - если `true`, то функция возвращает только последние отзывы по каждому пользователю (не обязательный параметр)

### Результат

Возвращает `Promise`, который разрешается в модель.

**Пример**

```json
{
  "feedback": [
    {
      "user": "Марк Визельман (weazelman@gmail.com)",
      "message": "",
      "date": "2019-2-14"
    },
    {
      "user": "Кирилл Давсон (kdawson@gmail.com)",
      "message": "Пока сырой продукт",
      "date": "2019-3-3"
    },
    {
      "user": "Виктор Ганеш (vganesh@outlook.com)",
      "message": "",
      "date": "2019-3-4"
    }
  ]
}
```

**В случае, если нет отзывов**

```json
{
  "message": "Отзывов пока нет"
}
```

**В случае, если нет такого продукта**

```json
{
  "message": "Такого продукта не существует"
}
```
